Downloaded @ subs4free.club
Μόνο τρεις μέρες μέχρι τα γενέθλιά μου!
Μεγαλειότατε,
τα πιάτα της γιορτής σας
περιμένουν να τα εγκρίνετε.
Έρχομαι!
Καλημέρα, Ροζάριο!
Μπονζούρ, Μεγαλειότατε.
Λοιπόν, τι εκπλήξεις
μας έχεις ετοιμάσει φέτος;
Ωραία ζύμη για την όρεξη.
Και μπούτια κοτόπουλου
γεμισμένα με μήλα στους χυμούς τους.
Μανιφίκ!
Και το κύριο πιάτο,
καλοψημένη γαλοπούλα με πατάτες.
Και, φυσικά, επιδόρπιο.
Εσύ! Γύρνα αμέσως στη θέση σου!
Μ' ακούς;
Εσύ εκεί! Έλα δω! Μον ντιέ!
Ροζάριο, δεν μ' αρέσει αυτό το φαγητό!
Φρουρά!
Όχι.
-Γρήγορα!
-Σώστε με!
Βοήθεια!
Τι κάθεστε ακίνητοι; Σώστε τον βασιλιά!
Εσύ! Κάνε πίσω!
Πάμε!
-Στείλτε τον Ροζάριο στο μπουντρούμι!
-Μον ντιέ.
TO NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ ΣΤΟ ΠΑΡΑΜΥΘΙ ΤΩΝ ΑΔΕΛΦΩΝ ΓΚΡΙΜ
ΧΑΝΣΕΛ ΚΑΙ ΓΚΡΕΤΕΛ
-Απήγαγαν τον βασιλιά!
-Τι; Πώς;
Αδύνατον.
Με μαύρη μαγεία.
Να συγκεντρώσω τον στρατό;
Όχι, δεν χρειαζόμαστε πανικό.
Να μείνει μυστικό ό,τι έγινε.
Για να πολεμήσουμε τη μαύρη μαγεία,
θα στραφούμε στη ΜΥΕΜ.
Η Μυστική Υπηρεσία Ελέγχου Μαγείας
ελέγχει μυστικά κάθε μάγο στο βασίλειο.
Έχουν καταγράψει κάθε μαγικό ραβδί.
Δεν φτιάχνεται φίλτρο χωρίς να το ξέρουν.
Αν μπορεί κάποιος να τον βρει
είναι εκείνοι.
Ορίστε.
Ωραία.
Τι; Ποια είσαι; Πώς μπήκες εδώ, μικρή;
Ειδική Πράκτορας Γκρέτελ,
Μυστική Υπηρεσία Ελέγχου Μαγείας.
ΜYΕΜ;
Τι θέλεις από μένα;
Είμαι ένας νομοταγής εργάτης
που βγάζει τίμιο μεροκάματο.
Καλή προσπάθεια.
Λένε ότι έχεις επιχείρηση λαθρεμπορίου.
Πάμε στον καθαρό αέρα.
Θα το συζητήσουμε εκεί.
Σίγουρα κάποιο λάθος έγινε.
Ναι, απήγαγες τον βασιλιά!
Έπρεπε να κοιτάς τη δουλειά σου.
Παιδιά! Στείλτε την κυρία σπίτι της.
Για την απαγωγή του βασιλιά
θα καταδικαστείς σε ισόβια
Τι;
Λάθος στοιχείο ήταν;
Και πάλι!
Έχεις μαγικά πλάσματα σε κλουβιά;
Απαγορεύεται.
Τι λες τώρα;
Τι κλουβιά;
Τα σπίτια τους είναι.
Είναι πανευτυχείς εδώ.
Θα το δούμε αυτό.
Κάτσε. Πώς τολμάς
Πρωθυπουργέ.
Πράκτορα Θετή Μαμά. Ο βασιλιάς;
Ψάξαμε σε κάθε μάγο που ξέρουμε,
σε όποιον κάνει μαγικά,
με άδεια ή όχι, αλλά μάταια.
Μόνο μία τελευταία ένδειξη έμεινε.
Η Ειδική Πράκτορας Γκρέτελ.
Βρήκες τους απαγωγείς;
Όχι, Πράκτορα.
Λάθος έκαναν.
Είμαστε σε αδιέξοδο.
Κάτι μας διαφεύγει. Κάτι σε κοινή θέα.
Να το δούμε από άλλη γωνία.
Να βοηθήσει κάποιος
που έχει κάνει κάτι τέτοιο.
Να έχει βρει απαχθέντες βασιλείς;
Όχι, κάποιος που απήγαγε κάποιον,
που κορόιδεψε κόσμο.
Τους ξεγέλασε,
τους έκανε να μοιάζουν χαζοί.
Δεν καταλαβαίνω πού το πας.
Εγώ καταλαβαίνω!
Ο Μάστερ Χάνσελ.
Έκλεψε το άγαλμα του βασιλιά
από την κεντρική πλατεία.
Ολόκληρο το βασίλειο είχε τρελαθεί!
Ψάχναμε παντού.
Θυμάστε πόσο έξυπνα το επέστρεψε;
Και μας ξεγέλασε όλους;
Όλοι τον θεωρούν τον σπουδαιότερο μάγο.
Σταματήστε! Ένας τσαρλατάνος είναι.
Αν δεν έρθει ο βασιλιάς,
τα γενέθλιά του σε δύο μέρες
θα οδηγήσουν σε πανικό, χάος,
σε περισσότερο πανικό.
Να εξερευνήσεις κάθε πιθανή λύση.
Καλά.
Ίσως είναι η μόνη μας ευκαιρία.
Πράκτορα.
Μάλιστα.
Πιάσε τον Χάνσελ και φέρ' τον.
Πιστεύεις ότι θα συνεργαστεί;
Να είσαι βέβαιος.
Η Γκρέτελ είναι αδελφή του.
-Θα συλλάβει τον αδελφό της;
-Βέβαια, είναι επαγγελματίας,
θέλει να γίνει ο Καλύτερος Πράκτορας.
Βάζει το καθήκον πάνω από την οικογένεια.
Βιάσου, θ' αργήσουμε.
Περιμένω καιρό αυτήν τη μέρα!
Μήνες τον περιμένω!
Είδες την παράστασή του; Φοβερή!
Έχει τραπέζι εκεί.
Να βρούμε θέση!
Είμαι ο Μάστερ Χάνσελ!
Τα χέρια μου έχουν καεί
από τις φλόγες του χάους
και δεν έχουν πειραχτεί
από άλλη φωτιά έκτοτε.
Τα μάτια μου τυφλώθηκαν
από τα ουράνια σώματα,
και έκτοτε βλέπουν
πέρα από τα μάτια των θνητών.
Εσείς δεν μπορείτε να ελέγξετε το μέλλον,
αλλά εγώ το προβλέπω και σας βοηθάω.
Μάστερ!
Καταπληκτικό.
Δείτε το, παιδιά μου.
Ιδού!
Τι είναι αυτή η αηδία;
Ήταν κανονικό κουνέλι,
ζούσε αθώα σε φάρμα στην άκρη της πόλης.
Μετά ο αγρότης
είχε πρόβλημα με μια μάγισσα.
Το ένα έφερε το άλλο, και ξαφνικά
καταράστηκαν την περιουσία του αγρότη!
-Την καταράστηκαν; Αυτό είναι φοβερό!
-Απαίσιο!
Ναι! Αλλά μόνο αν δεν έχεις
προστατευτικό εβένινο φυλακτό,
με ξύλο από τους μαγεμένους βάλτους
του Δάσους των Θαυμάτων.
Ή φυλακτό από τάξο
από τα Απαγορευμένα Όρη,
ή νορβηγικό πυξάρι
από τα Παντοτινά Φιόρδ των Νεράιδων.
Το φυλακτό με το νορβηγικό πυξάρι!
Όλη μου τη ζωή το ονειρεύομαι!
Ο κάτοχος αυτού του φυλακτού
δεν φοβάται καμία κατάρα.
Εδώ!
Το θέλω! Θέλω αυτό το φυλακτό!
Πρόσφατα με καταράστηκαν. Κοίτα!
Εγώ θα τα αγοράσω όλα!
Έχω τεράστιο σπιτικό,
δεν χρειάζομαι μπελάδες.
Είμαι ευγενέστατος.
Δέχομαι και κοσμήματα
και πέτρες πάνω από δύο καράτια.
Ζηλεύω πολύ!
Χαίρομαι πολύ!
Αντίο. Καλή σας μέρα.
Είθε να σας προστατεύσουν τα φυλακτά.
Ήδη νιώθω καλύτερα!
Με συγχωρείτε.
-Πώς
-Συγγνώμη, Μάστερ Χάνσελ.
Περίμενα να φύγουν όλοι.
Μου δανείζετε ένα φυλακτό σας;
Είμαι ορφανή κι η αδελφούλα μου αρρώστησε.
Δεν έχω λεφτά για γιατρό,
το φυλακτό είναι η μόνη ελπίδα.
Όχι.
Η μαγεία αυτών των φυλακτών
δεν πιάνει στα παιδιά.
Τι να κάνω;
Έχω μερικά μαγικά χρυσά νομίσματα.
Θα πληρώσεις τον γιατρό
και ό,τι άλλο θα χρειαστείτε μόνες σας.
Ευχαριστώ πολύ, Μάστερ Χάνσελ.
Να θυμάσαι.
Αν πεις πουθενά
ότι εγώ σου έδωσα τα νομίσματα,
θα γίνουν σκόνη.
Δεν θα το πούμε πουθενά. Ευχαριστώ.
Τι είναι πάλι;
Χάνσελ.
Γκρέτελ;
-Αδελφούλα!
-Συλλαμβάνεσαι.
Ακίνητος!
Χέρια ψηλά.
Αδελφούλα,
δεν φέρεσαι έτσι στους συγγενείς.
Έλα να πιούμε λίγο τσάι, να τα πούμε.
Πάω να βάλω το νερό.
-Δεν με ξεγελάς.
-Γιατί με συλλαμβάνεις;
Αν είναι για το μαγικό χαλί,
πετούσε όταν το πούλησα.
Δεν βγαίνει τζίνι από το μπουκάλι;
Ίσως το τρίβεις λάθος.
Μην κινείσαι.
Πάει το ξανασμίξιμο της οικογένειας.
Πιάστε τον!
Αντιός, αδελφούλα.
Πονάω! Έλα!
Δικαιούμαι ένα μήνυμα με περιστέρι.
Το λέει ο νόμος.
Δικαιούσαι και να μη μιλήσεις!
Καλώς ήρθατε!
Ο νεαρός φοβάται να κουρευτεί;
Θέλει κούρεμα
να του ανοίξει τον εσωτερικό του κόσμο.
Ο κωδικός είναι αυτός.
Φοβερά είναι εδώ.
Πραγματικά τώρα, εδώ δουλεύεις;
Προσοχή. Αυτή η σκούπα είναι απρόβλεπτη.
Διπλασίασε τα δεσμά, βάλε δύο λουριά.
Μάλιστα, Πράκτορα.
Μια συμβουλή.
Οι ύποπτοι σε μορφή ζελέ
μεταφέρονται σε αεροστεγή δοχεία.
Θα το κανονίσουμε, Πράκτορα.
Καλημέρα.
Είμαι η Πράκτορας Θετή Μαμά,
επικεφαλής της ΜΥΕΜ.
Χαίρω πολύ.
Εγώ είμαι ο Χάνσελ,
τίμιος και αθώος άνθρωπος.
’φησέ τον.
Τρεις μέρες πριν,
απήγαγαν τον βασιλιά από το παλάτι
με μαγεία.
Δεν απήγαγα τον βασιλιά!
Πήρα το άγαλμα, αλλά το επέστρεψα.
Ένα κολπάκι έκανα για να διαφημιστώ.
Γι' αυτό ακριβώς είσαι εδώ.
Οι πράκτορες δεν βρήκαν τον απαγωγέα,
ο χρόνος τελειώνει.
Αν ο βασιλιάς λείπει
από τα γενέθλιά του σε δύο μέρες,
θα επικρατήσει αναρχία.
Θέλουμε κάποιον σαν εσένα,
να βλέπει την κατάσταση
από την πλευρά του κλέφτη.
Στρέφεστε σ' αυτόν τον προδότη
για βοήθεια;
Προδότης εγώ;
Ναι! Οι γονείς μας
μας έμαθαν να είμαστε τίμιοι,
να πολεμάμε το κακό,
κι εσύ μας πρόδωσες
και έγινες τσαρλατάνος.
Για μένα, δεν έχω αδελφό.
Οι γονείς δεν μας έμαθαν επίσης
να μην ξεχνάμε τους δικούς μας;
Αρκετά!
Κρατήστε τους καβγάδες
για οικογενειακό δείπνο.
Πρέπει να δουλέψετε μαζί.
Τι;
Όχι. Με τίποτα.
Πολύ ανόητο.
Δεν αντέχουμε ο ένας τον άλλον!
Ακριβώς!
Εσείς οι αγαθοί δεν κάνετε για μένα.
Δεν σου ζητάω χάρη, Μάστερ Χάνσελ.
Εύκολα θα αποκαλύψουμε
κάθε μαγικό κόλπο που έχεις κάνει.
Κάθε κάτοικος του βασιλείου θα μάθει
ότι είσαι ένας τσαρλατάνος.
Θα καταλήξεις στους δρόμους, αδέκαρος,
τέλος η εύκολη ζωή για σένα.
Κι εσύ, Πράκτορα Γκρέτελ,
δεν μπόρεσες να βρεις τον βασιλιά.
Έτσι, αν αποτύχεις και πάλι,
αποκλείεται να γίνεις
ο Καλύτερος Πράκτορας.
Θα σερβίρεις καφέ στην υπηρεσία
μέχρι να φύγεις από δω.
Εκπέμπει πολλή αρνητική ενέργεια.
Αν, όμως, βρεις τον βασιλιά,
Μάστερ Χάνσελ,
θα σου δώσω άδεια μάγου επιπέδου 80.
Κι εσύ, Γκρέτελ,
θα προαχθείς
και θα ανακηρυχθείς ο Καλύτερος Πράκτορας.
Για τέτοια άδεια,
δεν θα βρω μόνο τον βασιλιά,
αλλά και τον Αόρατο ’νθρωπο!
Αδελφούλα, όπως παλιά, έτσι;
Πάμε τη μυστική χειραψία;
Η Πράκτορας Θετή Κόρη
θα σας δώσει ό,τι χρειάζεστε.
Μάλιστα.
Καλή τύχη.
Το βασίλειο βασίζεται πάνω σας.
Αστόχησα.
Από μικρή δεν ήξερες καλό σημάδι.
Απίστευτο που συνεργαζόμαστε!
Είσαι απατεώνας, καλλιτέχνης στο ψέμα,
τσαρλατάνος.
Συγγνώμη, μόνο το "καλλιτέχνης" άκουσα.
Θυμήσου, δουλεύω μόνη μου.
Μείνε μακριά μου.
Τι είναι εδώ;
Το Τμήμα Μαγείας.
Μην αγγίξεις τίποτα εδώ πέρα.
Είναι αληθινά, όχι σαν τα δικά σου.
Ναι, λες και δεν ξεχωρίζω
τα αληθινά φυλακτά.
Είναι όντως αληθινά!
Απίστευτο, έτσι;
Το Λυχνάρι του Αλαντίν!
Το Σφυρί του Θορ!
Το Κουτί της Πανδώρας.
-Για να δω τι έχει μέσα.
-Τρελάθηκες;
Το Σπαθί στον Βράχο.
Ίσως γίνω ο νέος βασιλιάς.
Το ’γιο Δισκοπότηρο!
Πράκτορα Γκρέτελ!
Πράκτορα Θετή Κόρη.
Ο πολίτης;
Γκρέτελ, κοίτα! Μαγικό χαλί;
Ο αδελφός μου.
Όχι, κανονικό χαλί.
Δεν επιλέγεις συγγενείς. Τι κάνει εδώ;
Χρειαζόμαστε εξοπλισμό.
Είναι ο νέος μου συνεργάτης.
Ερευνούμε την απαγωγή του βασιλιά.
Μπότες επτά λευγών!
Μην αγγίζεις! Δεν ξέρεις
Τι ταχύτητα!
Θα κάνω εμετό. Δεν μπορώ να σταματήσω.
-Ελπίζω να μην έσπασες τίποτα.
-Καλά είμαι, ευχαριστώ.
Δεν μιλούσα για σένα.
Μα τα άγια φυλακτά!
Με τέτοιο οπλοστάσιο,
βρίσκεις όχι μόνο τον βασιλιά,
αλλά όλο το βασίλειο.
Δεν θα έλεγα ότι το βρίσκεις,
μάλλον το εξαφανίζεις.
Γι' αυτό είναι εδώ,
στην πιο ασφαλή εγκατάσταση.
Τα χρησιμοποιούμε μόνο για μελέτη.
Εσύ είσαι ο Χάνσελ; Ο διάσημος τσαρλα
Εννοώ, ταχυδακτυλουργός;
Στις υπηρεσίες σας.
-Πώς έκλεψες το άγαλμα του βασιλιά;
-Μυστικό.
Θα είναι ωραία να έχεις διάσημο αδελφό.
Ναι, οι δυο μας είμαστε κολλητοί.
Είναι πολύ περήφανη για μένα.
Να πιάσουμε δουλειά.
Θα σας δώσω τον εξοπλισμό.
Εδώ μελετάμε τα αντικείμενα
και δημιουργούμε
συσκευές για τους πράκτορες.
Όπως αυτήν, τη νέα μας εφεύρεση.
Αυτά είναι ειδικά σχεδιασμένα γυαλιά.
Βλέπεις κάθε ίχνος μαγείας. Δοκίμασέ τα.
Δεν μπορείς να κοιτάξεις πολλή ώρα,
χαλάνε τα μάτια.
Μια γρήγορη ματιά και τα βγάζεις.
’δειασε τις τσέπες σου.
Δεν φταίω εγώ. Κάποιος θα μου τα έβαλε.
Μήπως εσύ;
Αυτό είναι μαγικό ρολόι.
Έχει τα πάντα.
Πυξίδα, ψαλίδι, πριόνι και κραγιόν.
Μ' αυτό μπαίνεις παντού.
Κοιτάξτε.
Κρατάει μόνο λίγα δευτερόλεπτα.
Ήξερα ότι δεν έχεις καρδιά.
Αυτό είναι για πρωτάρηδες.
Σου δείχνουν τον δρόμο. Δεν χάνεσαι ποτέ.
Πάρε!
Και τώρα το πιο σημαντικό.
Τι βρήκα στον τόπο.
Ίχνη μυστικού συστατικού
που ζωντάνεψε το φαγητό.
Και πριν λίγο έφτιαξα αυτό!
Εκπληκτικό! Έφτιαξες αντιδραστήριο.
Τι έκανε;
Κάτι σαν συσκευή εντοπισμού.
Μας οδηγεί στο συστατικό.
Ναι, είμαι διάνοια!
Λίστα των προμηθευτών
της κουζίνας του βασιλιά.
Αυτό, το Κατάστημα Ζάχαρης και Μπαχαρικών.
Είναι σε κακόφημο μέρος.
Εκεί θα πήγαινα αν ήθελα να μη με βρουν.
Ευχαριστούμε, εγκληματία.
Κερδίζω το ψωμί μου.
Θα το παρακολουθήσουμε. Μπράβο, Πράκτορα.
Ευχαριστώ.
Ώρα να πηγαίνουμε.
Ναι, ευχαριστώ για όλα.
-Καλή τύχη!
-Και σ' εσένα.
Σχεδόν έτοιμο.
Χρειάζομαι κι άλλη βανίλια.
Αυτή μόνο;
Πού είναι η υπόλοιπη βανίλια;
Τι; Τους αιχμαλώτισαν;
Δεν θέλω δικαιολογίες!
Χρειάζομαι βανίλια.
Έγινες εσύ στρατηγός.
Μη με απογοητεύσεις.
Επιτέλους, ήρθες.
Γλυκέ μου βασιλιά!
Ποτέ δεν μαλώνεις
με αυτόν που σε ταΐζει, έτσι;
Πολύ χαίρομαι που επιτέλους
επισκέφτηκες το ταπεινό μου σπίτι.
Να γιορτάσουμε με τσιμπούσι!
Ελβίρα;
Τι σημαίνει αυτό;
Αυτά δίνεις να φάει ο βασιλιάς;
Λένε ότι ο έρωτας περνάει από το στομάχι.
Δοκίμασε την υπέροχη σούπα μου.
Δεν είναι σούπα.
Μαύρη μαγεία είναι!
Έξω!
Φύγε από το βασίλειό μου!
Μην ξαναπατήσεις εδώ!
Εκδιώκεσαι για πάντα!
Για πάντα!
Με θυμάσαι ακόμα!
Τι θες από μένα; Λεφτά;
Θα σου δώσω όσα θέλεις.
’δεια; Πάρε ισόβια. Απλώς άσε με να φύγω.
Δεν είναι ανάγκη να πάμε τόσο μακριά.
-Τι να τα κάνω αυτά;
-Τότε, τι θέλεις;
Σύντομα όλο το βασίλειό σου
θα είναι δικό μου!
Όχι! Με τίποτα! Ποτέ μα ποτέ!
Μεγαλειότατε, ηρεμήστε.
Δοκιμάστε το νέο μου βασιλικό επιδόρπιο.
Δεν
-Μούρλια δεν είναι;
-Από τι είναι φτιαγμένο;
Πάλι από άσχημα πράγματα;
Ποτέ δεν έχεις πολλά βατράχια στη σούπα.
Σύντομα θα ξετρελαθείτε.
Θα ξετρελαθείτε και μ' εμένα.
Όχι! Θα
-Όχι!
-Τρώγοντας έρχεται η όρεξη.
Όχι, δεν θέλω
Ήρεμα φαίνεται. Υπερβολικά ήρεμα.
Δεν μ' αρέσει.
Γιατί κρυβόμαστε;
Δεν είναι κανείς εδώ.
Μάλλον έχει παγίδες, πρόσεχε πού πατάς.
Πάμε.
Φαίνεται ότι έπεσες στην παγίδα.
Αδελφούλα, όταν τελειώσουν αυτά,
σε ποιον να μιλήσω
για μια μικρή αποζημίωση;
Πρέπει να συμπληρώσω έγγραφο;
Να χτυπήσω κάρτα;
Εμένα γιατί δεν μου έδωσαν;
Σώπα. Εσύ φύλα τσίλιες.
Πάω να δω τι γίνεται.
Παγωνιά έχει.
Πες μου, πώς περνάς;
Έχεις τατουάζ; Πας σε κλαμπ;
Έχουμε χρόνια να μιλήσουμε.
Μη χαλάμε την υπέροχη παράδοση.
Τι στο καλό;
Ακριβώς. Πώς μου ξέφυγε;
Κόλπο είναι. Κρύα φωτιά.
Πάμε. Δεν βλέπω πουθενά
το μυστικό συστατικό,
πάλι αδιέξοδο.
Χάνσελ;
Χάνσελ, πού είσαι;
Έλα δω. Βρήκα κάτι.
Καίγεσαι!
Δεν είναι αληθινή.
Κάνω αυτό το κόλπο στη σκηνή.
Πιάνει πάντα.
Έλα, έχει μυστικό πέρασμα.
"Δουλεύω μόνη. Δεν χρειάζομαι συνεργάτη".
Ησυχία.
Βρήκαμε την κρυψώνα κάποιου.
Τα γλυκά εδώ φτάνουν για όλους.
Διάνα.
Δεν το πιστεύω.
Τα κεκάκια είναι ζωντανά.
Βλέπεις την πόρτα;
Εκεί θα κρύβουν τον βασιλιά.
Και τι θα κάνουμε;
Να φωνάξουμε την υπηρεσία.
Αρνητικό. Μπορώ μόνη μου.
Προσπάθησε να ακολουθήσεις.
Τι τρομακτικό έχουν; Κεκάκια είναι μόνο.
Εμείς είμαστε στην κορυφή
της τροφικής αλυσίδας.
Κεκάκι;
Ποιος είναι ο ζαχαροπλάστης σου;
Πού είναι ο βασιλιάς; Απάντησε!
Σταμάτα αμέσως!
Τι σας είπα; Θα τις φάτε!
Σας τσάκωσα.
Κράτα τους, θα βρω τον βασιλιά.
Δεν είμαι στην κορυφή
της τροφικής αλυσίδας;
Γκρέτελ!
Μην αφήσεις να μπουν.
Τι
Πουθενά βασιλιάς.
Έχει πολλά μαγικά φίλτρα.
"Θυμοσοφίνη";
"Πρόκληση Οργής"; "Τοσοδούλιους";
Σώσε με!
"Μπάμπα Γιαγκά";
Εκείνη φταίει, λοιπόν!
Δεν είναι απλή απαγωγή.
-Συμβαίνει κάτι πολύ σοβαρότερο.
-Τόσο σοβαρό που θα μας φάει!
"Χοντρός Βάτραχος";
"Κράξιμο Βατράχου"; Όχι.
"Λοσιόν Νανοακμής";
Το μυστικό συστατικό που τα ζωντανεύει!
Φύγε! Κάτω! Κακό σκυλί!
Πέσε κάτω!
Κάτω!
Έλα, πήγαινε να το φέρεις!
Σταμάτα! Τι κάνεις; Μη!
Φύγε! Ναι! ’ρπα την!
Τι έγινε;
Από εδώ.
Ψάξτε όλη την περιοχή.
Γκρέτελ!
Είσαι καλά;
Τι έπαθες εσύ;
Τι; Δεν
"Δεν" Έγινες παιδί, αυτό έπαθες.
Σου είπα να μην αγγίξεις τίποτα.
Τώρα θα δουλέψω μόνη.
Αλλά είμαι ειδική πράκτορας,
θα τα καταφέρω.
Εσύ όλο προβλήματα δημιουργείς.
Τι;
Όχι!
Δεν θέλω να είμαι παιδί!
Πάλι σχολείο!
Έπαιρνα όλο άριστα επί δέκα χρόνια.
Δεν θα το ξαναπεράσω αυτό!
Δεν μου άρεσε να είμαι παιδί.
Μαθήματα, λαχανικά, τιμωρίες.
Ένιωθα ανίσχυρος.
Κάπως θα το διορθώσουμε.
Σου είπα να μη σκορπάς μαγικά φίλτρα.
Θα ήταν καλύτερα
αν μας είχε φάει το τέρας;
Κι εσύ έπρεπε να με ακούσεις,
να φέρουμε βοήθεια!
-Αλλά όχι, είσαι γεμάτη αλαζονεία.
-Αυτάρκης είμαι!
Μόνο εγώ πήρα βασιλική υποτροφία
χωρίς βοήθεια από τους γονείς.
Παραλίγο να γίνω Καλύτερος Πράκτορας,
και όλα μόνη μου!
Και τώρα, εξαιτίας σου,
ξεγελάστηκα σαν πρωτάρα!
Πω πω, πόσο λυπάμαι.
Κοίτα εκεί.
Εσείς εκεί! Τι κάνατε; Τι γίνεται εδώ;
Ας φύγουμε.
Γυρίστε πίσω!
Πιάστε τους! ’ντρες, από δω!
Πιάστε τους!
Γρήγορα, θα ξεφύγουν.
Παραλίγο.
Τώρα;
Σκέφτομαι.
Τοσοδούλιους!
Για κάτσε, εγώ δεν σε έβρισα.
Όχι εσύ, το φίλτρο που μας μεταμόρφωσε.
Της Μπάμπα Γιαγκά.
Το είδα στο ράφι.
Οπότε, τι κάνουμε τώρα;
Έχουμε αποδείξεις.
Η Πράκτορας Θετή Κόρη
θα βρει σε ποιον ανήκει το σήμα.
Θα πιάσουμε τον απαγωγέα.
Πάμε πίσω στη ΜΥΕΜ.
Θα σπάσει το ξόρκι;
Το ελπίζω.
Δεν θα πάρουμε πίσω τον βασιλιά ως παιδιά.
’σ' το! Πάμε.
Ένα κουταβάκι είναι.
Δεν γίνεται να το αφήσουμε ολομόναχο.
Καλά, εντάξει.
Ίσως μας χρησιμεύσει στο εργαστήριο
για πειράματα.
Mην την ακούς αυτήν.
Στην άκρη οι ευγένειες.
Τι σημαίνουν όλα αυτά;
Κούρεμα για να ανοίξει
ο εσωτερικός μου κόσμος.
Μην ξανάρθετε εδώ, καθαρματάκια.
Αλήθεια; Είμαι η Πράκτορας Γκρέτελ.
Θα σου δείξω. Θα το μετανιώσεις.
Κανείς δεν μου φέρεται έτσι!
Ηρέμησε!
Καλά.
Να μπούμε με άλλο τρόπο.
Στην πιο ασφαλή εγκατάσταση του κόσμου;
-Βέβαια, πανεύκολο.
-Θυμήσου.
Είμαι η Πράκτορας Γκρέτελ.
Δεν πάμε καλά!
Το ζαχαροπλαστείο καταστράφηκε.
Ο Χάνσελ κι η Γκρέτελ χάθηκαν!
-Δεν είναι πουθενά!
-Ψυχραιμία.
Είναι οι καλύτεροι.
Σίγουρα βρήκαν ήδη τον απαγωγέα
και τον φέρνουν εδώ τώρα.
Δεν καταλαβαίνεις.
Πρέπει να πάμε στο αρχηγείο!
Σας το λέω τελευταία φορά,
βρείτε άλλο μέρος να παίξετε.
Δεν το πιστεύω αυτό που μας κάνουν.
Είμαστε ειδικοί πράκτορες.
Γι' αυτούς είμαστε παιδιά.
Ούτε εσύ θα μας πίστευες.
Δεν θα γίνω ποτέ Καλύτερος Πράκτορας.
Έλα τώρα.
Δεν έχει νόημα να κλαις για ό,τι έγινε.
Δίκιο έχεις.
Η βοήθεια από τη ΜΥΕΜ αποκλείεται.
Δεν είμαστε, όμως, απλά παιδιά.
Θα το κανονίσουμε μόνοι μας.
Πάμε στο Πυκνό Δάσος.
Στο Πυκνό Δάσος; Γιατί;
Ως κι οι λύκοι το φοβούνται.
Εκεί κρύβεται η Μπάμπα Γιαγκά.
Ναι. Αυτήν ακριβώς πρέπει να επισκεφτούμε.
Έχεις τρελαθεί;
Η Μπάμπα Γιαγκά τρώει παιδιά.
Έτσι λένε.
Δεν υπάρχουν τεκμήρια,
δεν υπάρχουν μάρτυρες.
Ναι, επειδή τους έφαγε όλους.
Μην ξεχνάς,
είμαι η Ειδική Πράκτορας Γκρέτελ
της ΜΥΕΜ,
εύκολα θα κάνω την Μπάμπα Γιαγκά
να σπάσει το ξόρκι.
Θα ξέρει ποιος φτιάχνει τη σκόνη.
Πώς θα φτάσουμε στο σπίτι της;
Έτσι.
Πάλι εσείς;
Τώρα θα τις φάτε!
Κακομαθημένα! Θα το πληρώσετε!
Κοίτα!
Γκρέτελ, μάλλον παίρνουμε κλήση.
Δεν θα γυρίσουμε έτσι. Πάμε.
Κοίτα! Εκεί πέρα, στη σοφίτα!
Είναι πραγματικό γουδί.
Λες να πετάει πραγματικά;
Ρώτα το μόνος σου σε λίγο.
-Αν είχα, θα ήμουν ο καλύτερος
-Τσαρλατάνος.
Ούτε να ονειρεύομαι δεν μ' αφήνεις;
Εσύ! Καλύβα!
Γύρνα προς εμένα με πλάτη προς το δάσος.
Ποιον έφερε η θύελλα τέτοια ώρα;
Γιαγιά Μπάμπα Γιαγκά,
είμαστε ο Χάνσελ και η Γκρέτελ.
’νοιξέ μας.
Τι είναι;
Ξέρεις, είναι απλώς ότι
είναι η Μπάμπα Γιαγκά!
Πάμε.
Παιδιά;
Με σκυλάκι μπισκότο;
Είμαστε από τη ΜΥΕΜ,
ο σκύλος είναι τεκμήριο.
Ερευνούμε την απαγωγή του βασιλιά.
Πού είναι οι γονείς σας;
Δεν έχουμε γονείς. Είμαστε ορφανά.
Παρακαλώ, περάστε, καλά μου παιδιά.
-Σου το είπα. Είναι φοβερή!
-Μην κάθεστε στο κρύο.
Θα σας δώσω φαγητό και ζεστό κρεβάτι
και θα σας πω τα πάντα.
Πουλάω τα φίλτρα μου σε επτά βασίλεια.
Δεν θυμάμαι όλους μου τους πελάτες.
Θα μπορέσεις να σπάσεις το ξόρκι μας,
Γιαγιά;
Θυμάμαι πώς έλεγαν το φίλτρο.
Το έλεγαν Τοσοδούλιους.
Θα σε ξεπληρώσουμε.
Θα παρατείνω την άδειά σου για δέκα χρόνια
μόλις γίνω ξανά όπως ήμουν.
Θα το κάνω, αγάπη μου, θα το κάνω.
Θα βράσω το φίλτρο ως το πρωί
και θα σπάσω την κατάρα.
Τώρα, όμως, πηγαίνετε για ύπνο.
Όλα είναι καλύτερα
μετά από έναν καλό ύπνο.
Μου χρειάζεται ύπνος.
Μία ακόμα ερώτηση, Γιαγιά.
Από πού είναι αυτό το φίλτρο;
Δεν φτιάχνεις μόνο εσύ μαγικά φίλτρα;
Υπάρχει μια δυνατή Μάγισσα της Λίμνης.
Φτιάχνει μια βανίλια.
Ζει δίπλα σε ένα τεράστιο ηφαίστειο.
Αλήθεια, ο σκύλος σας βρομάει βανίλια.
’ρα, εκείνη απήγαγε τον βασιλιά μας;
Και βέβαια. Ποιος άλλος να ήταν;
Λοιπόν, τώρα πηγαίνετε για ύπνο,
αν θέλετε να σπάσω το ξόρκι το πρωί.
Πρέπει να βράσω το φίλτρο.
’κου τι λένε οι μεγάλοι.
Πάμε για ύπνο.
Καληνύχτα, Γιαγιά Μπάμπα Γιαγκά.
Καληνύχτα, παιδάκια.
Όνειρα γλυκά.
Τι παλιόγρια!
-Θέλει όντως να μας φάει!
-Τι εννοείς;
Έβαλε φίλτρο ύπνου στο φαγητό.
"Σου είπα, είναι φοβερή!"
-Δεν έπρεπε να έρθουμε εδώ.
-Όχι, αυτό ήταν το σωστό.
Την άκουσες.
Τον βασιλιά τον άρπαξε
η Μάγισσα της Λίμνης.
Πρέπει να φύγουμε αμέσως.
Να βγούμε από το παράθυρο.
Μην κοιμηθείς. Τι κάνουμε;
’ντε στην κουζίνα, στα βότανα.
Θέλουμε το Φεγγαροπετράδι.
Είναι το αντίδοτο. Αν δεν το πάρουμε, θα
θα
Πώς είναι αυτό το πετράδι;
Παιδιά. Όμορφα, αφράτα και νόστιμα.
-Με κρεμμύδια και πατάτες
-Ελπίζω να πιάσει.
Συγχαρητήρια!
-Τι;
-Είσαι η τυχερή νικήτρια!
-Κέρδισες
-Φύγε από δω, άθλιο υποκείμενο!
Τι κρίμα.
Είσαι η πρώτη νικήτρια
εδώ και χίλια χρόνια.
Περίμενε!
Μα τι κέρδισα;
Ένα ταξίδι σε έναν μακρινό,
τροπικό παράδεισο!
Αμμώδεις παραλίες, κοκτέιλ φρούτων,
λασπόλουτρα, λίφτινγκ προσώπου.
Θα υπάρχουν και άντρες;
Χορός ντίσκο κάθε Παρασκευή.
-Πρώτα θα πληρώσεις φόρο νικητή.
-Φόρο;
Είναι το τυπικό.
Φεγγαροπετράδι με αντάλλαγμα ευτυχία.
Ναι, έχω ένα εδώ πέρα.
-Ορίστε.
-Είναι το Φεγγαροπετράδι;
-Ναι.
-Είσαι σίγουρη;
Καλά, λοιπόν! Το εισιτήριό σου.
Τα λέμε στον παράδεισο!
Παχύρευστο εκχύλισμα ρετσινιού;
-Τρελάθηκες;
-Τι;
Να το μυρίσεις πρέπει μόνο.
Δεν θα 'πρεπε να κοιμάστε;
Ανοίξτε την πόρτα! ’ντε!
Τι θα κάνουμε; Θα μας φάει.
Πάμε στη Μάγισσα της Λίμνης.
Δεν έχουμε μονότροχο, όμως,
και παντού έχει βάλτους.
Θα πετάξουμε με το γουδί!
Σωστά! Το γουδί στη σοφίτα!
Και θα μάθουμε αν όντως πετάει.
Ανέβασέ με.
Βλέπεις τίποτα;
-Τι;
-Γρήγορα!
Αποφασίσατε να το σκάσετε;
Εδώ! Γρήγορα!
Γυρίστε πίσω!
Σταματήστε, άτιμα!
Γκρέτελ, βοήθεια!
-Πώς γίνεται;
-Παράξενο. Τι κάνει αυτό;
Κοίτα!
Κλειδαριά;
Θα την κανονίσω εγώ.
-Το σκουπόξυλο της Μπάμπα
-Έγινε.
Μου έσπασες τη σκούπα μου.
Μου κλέψατε το γουδί;
Βάλατε φωτιά στην καλύβα μου! Βρομόπαιδα!
Ναι, άρπα την!
Και η άδειά σου ανακλήθηκε.
Τι παιδιά είστε εσείς;
Φάγατε κάτι ιδιαίτερο και γίνατε έτσι;
Είστε θεότρελα!
Τι τέλεια που είναι!
-Αυτό θα πει μυστικοί πράκτορες.
-Ναι!
Της την έφερες!
Έκαψες την καλύβα!
Κι εγώ νόμιζα ότι θα γίνεις βαρετή!
Αλλά αυτό τα 'σπασε!
Κι εγώ σε είχα για βλάκα,
αλλά σκέφτηκες να πάρουμε το γουδί
για να σωθούμε.
Δεν το πιστεύω!
Είμαστε φοβερή ομάδα. Τι λες;
Ίσως. Λοιπόν, δώσε μου τη σκούπα τώρα.
Ποια σκούπα;
Της Μπάμπα. Που έτρεξες να φέρεις;
Μου είπες να τη σπάσω. Αυτό έκανα.
Τι; Δεν είπα αυτό. Γιατί την έσπασες;
Οι μάγισσες πετούν με σκούπες.
Αν δεν ήμουν εγώ, θα μας είχε ήδη πιάσει.
Τη χρειαζόμαστε
για να οδηγήσουμε το γουδί!
Ουπς!
Παίρνω πίσω το ότι δεν είσαι βλάκας.
Λοιπόν, τι κάνουμε τώρα;
Δεν ξέρω. Θα ξεπαγιάσουμε;
Αν και ξέρω πώς να ζεσταθούμε.
Έλα! Σταμάτα!
Γκρέτελ!
Μη με χτυπάς!
Πού θα θέλατε να πάτε;
Στη Μάγισσα της Λίμνης;
Η διαδρομή ορίστηκε.
Κοίτα! Να η Μαγική Λίμνη.
Πανέμορφη!
Λοιπόν, γιατί γκρίνιαζες για τη σκούπα;
"Γιατί την έσπασες;"
Η Μάγισσα είναι ευθεία.
Προσγειωθείτε με χειροκίνητο έλεγχο.
Δεν γίνεται. Γύρνα πίσω!
Σου μιλάω! Χαζό ξύλο.
Κρατήσου, θα πέσουμε!
Τελείωσε.
Φτάσατε.
Βαθμολογήστε τον οδηγό σας.
-Φάε! Θα μεγαλώσεις, θα δυναμώσεις!
-Δεν θέλω!
Η Μυστική Υπηρεσία Ελέγχου Μαγείας; Τι;
Αηδιαστικά παιδιά;
’νοιξαν διαθήκη;
Ανατίναξαν την αποθήκη;
Ανατίναξαν την αποθήκη ζύμης!
Θα το πληρώσουν!
Χύστε το!
Μανούλα!
Πείραξαν πολύ τη μανούλα σου.
Βρες τους.
Και τι θα τους κάνεις;
Υπέροχα!
Κάνε τους πίτα για τη μανούλα!
Σήκω.
Πετούσαμε προς τη λίμνη,
προς τα κει είναι.
Κρίμα που πάει το γουδί.
Έλεγα να το κρατήσω.
Αέρας στα μαλλιά,
να τραβάω το βλέμμα κάθε γυναίκας εδώ.
Κάνε όνειρα. Ετοιμάσου.
Τι; Εσύ δεν έχεις τέτοια όνειρα;
Μην τα γράφεις όλα
στο "Ημερολόγιο Μυστικών".
Δώσ' το μου! Είναι δικό μου!
"Ημερολόγιό μου,
σήμερα είχα μια από τις πιο έντονες
εμπειρίες στη ζωή μου".
-Εδώ έχει ψωμί!
-Φέρ' το πίσω!
"Η καρδιά μου βροντοχτύπαγε όσο ποτέ".
Μη διαβάζεις!
"Όταν είδα το βλέμμα του,
ήξερα ότι άλλαξα για πάντα".
Είναι ιδιωτικό!
"Ένιωσα ζωντανή όταν έβαλα χειροπέδες
στον πρώτο που συνέλαβα".
Κάτσε. Τι είναι αυτό;
Όλο για δουλειά λέει.
Δεν έχεις καθόλου ιδιωτική ζωή;
"Είμαι μυστική".
"Είμαι σε καταδίωξη με αυτοκίνητο".
"Είμαι στο σκοπευτήριο".
"Ελπίζω να
γίνω ο Καλύτερος Πράκτορας,
όπως ήταν η μαμά κι ο μπαμπάς,
να είναι περήφανοι για μένα".
Κόπανε.
-Γκρέτελ, συγγνώμη.
-’σ' το.
Λοιπόν, ποιο είναι το σχέδιο;
Θα τρυπώσουμε στη φωλιά της, σαν σκιές.
Σιωπηλά, σαν νίντζα.
Σαν σκιές νίντζα.
Τι; Τι θέλεις;
Συγχαρητήρια, Πράκτορα.
Είναι εκπληκτική αποστολή.
Πότε θα ξεφύγουμε αόρατα
και σιωπηλά σαν νίντζα;
Αποκλείεται.
Η Μάγισσα της Λίμνης είναι τέρας.
Υψηλότατη, έχουμε καλεσμένους.
Ποιοι είστε και γιατί
Μπισκότο!
Κατάσκοποι!
Κοίτα δω!
Τώρα η κακιά Ελβίρα στέλνει και παιδιά!
Ποια Ελβίρα;
-Δεν είμαστε κατάκοποι
-Δεν ωφελεί να κρύβεστε. Ψάξτε τους.
Ορίστε, μαμά.
Ευχαριστώ, καλή μου.
-Η μαγική βανίλια μας!
-Κλέφτες!
Ήρθατε να κλέψετε τη μαγική βανίλια.
Θα σας μεταμορφώσω σε ψάρια,
θα απολεπίζετε τα πόδια μου!
Βγάλτε με από δω!
Ετοιμάστε τους για τη μεταμόρφωση!
Όχι, μην το κάνεις!
Μαμά! Σταμάτα.
Φίλοι είναι.
Έχει το μενταγιόν μου.
Έτσι καταλήξαμε στο σπίτι σας.
Σώσατε τη μοναχοκόρη μου.
Σας πέρασα για υπηρέτες της Ελβίρα.
Πάντα στέλνει τους κλέφτες της εδώ.
Ποια είναι αυτή η Ελβίρα;
Δεν υπάρχει στη βάση δεδομένων.
Δεν είναι καν μάγισσα.
Χρησιμοποιεί τη βανίλια μου
για να φτιάξει υπηρέτες.
Για να γίνει μάγισσα
πρέπει να γίνει βασίλισσα, σαν εμένα.
Ποιος βασιλιάς θα παντρευτεί κλέφτρα;
Αυτός που απήγαγε!
Αν την παντρευτεί ο βασιλιάς
Γίνεται μάγισσα βασιλικού επιπέδου.
Μην ανησυχείτε.
Κανείς δεν την αγάπησε ποτέ.
Αποκλείεται να θέλει κανείς
να την παντρευτεί.
Πιάσαμε έναν ακόμα κλέφτη.
Ζωντανό φαγητό!
Στείλε τον στους άλλους.
Μεγαλειότατη, πού είναι η Ελβίρα;
Αν ήξερα,
θα είχα σταματήσει τις επιδρομές.
Τα μπισκότα εμφανίζονται ξαφνικά,
κλέβουν τη μαγική βανίλια
και εξαφανίζονται.
Αν και έχουμε πιάσει κάποια.
Βάζουμε τα μπισκότα της εδώ.
Όταν δεν τα ελέγχει κάποιος,
είναι σαν παιδιά.
Ίσως να μας πουν αυτά
πού βρίσκεται η Ελβίρα.
Δοκιμάσαμε, μιλούν ακαταλαβίστικα.
Κανείς δεν τα καταλαβαίνει.
’λλο ένα αδιέξοδο.
Μην το βάζετε κάτω.
Σώσατε τη μοναχοκόρη μου. Θα μοιραστείτε
την παραδεισένια ζωή μας στη λίμνη.
Πρέπει να σώσουμε τον βασιλιά!
Λυπάμαι που δεν μπορώ να βοηθήσω.
Ξεχάστε τον και μείνετε εδώ,
απολαύστε την ατελείωτη γιορτή.
Ίσως να σταματήσεις να αντιστέκεσαι.
Ενίοτε πρέπει να δεχτείς τη ζωή.
Είμαστε καλεσμένοι, όχι κρατούμενοι.
Κρατούμενοι!
-Ακριβώς!
-Τι;
Πάμε!
Τι σκαρώνεις;
Αντιπερισπασμός.
-Θα ελευθερώσουμε τους κρατούμενους.
-Γιατί;
Να τους ακολουθήσουμε.
Θα μας πάνε απευθείας στην Ελβίρα.
Με τίποτα. Προσπάθησαν οι γοργόνες.
Οι γοργόνες δεν αποφοίτησαν με έπαινο
από την Ακαδημία ΜΥΕΜ.
Διάνα. Ακολουθήστε τον!
Πού πήγαν;
Τους χάσαμε!
Σου είπα, ήταν άσκοπο.
Τι έπαθε αυτός;
Ακούς κάτι;
Πρόσεχε!
Τι είναι αυτό;
Τι θα κάνουμε;
Δεν ξέρω! Είναι τεράστιο!
Κρατήσου!
Δεν μπορώ!
Θα πέσω!
’σε με, φύγε να σωθείς εσύ!
Ποτέ!
-Το σκυλάκι;
-Όχι!
Το σκυλάκι μου.
Δεν απέμεινε τίποτα.
Τι σκληρός κόσμος!
Ησυχία!
-Σου μυρίζει κάτι;
-Ναι!
Το σκυλάκι μου θα φοβήθηκε πολύ
πριν πεθάνει.
Όχι.
Ειδικός ορός δημιουργεί μαγεία.
Το πρώτο που μαθαίνεις στην Ακαδημία
είναι ότι αν σου μυρίζει ορός,
ετοιμάσου για μαγεία.
Έχει πέρασμα εδώ! Πάμε.
Τι κάνεις; Γρήγορα.
Προσοχή, το πέρασμα είναι πολύ στενό.
Το σκυλάκι ζει!
-Τι σκαρώνει;
-Τι καλός σκύλος!
Τους αποσπά την προσοχή.
Ακολούθησέ με.
Βλέπεις; Και είχες απελπιστεί.
Είμαστε σπουδαία ομάδα.
Ναι, έτσι φαίνεται.
Μυστική χειραψία;
Όχι.
Ευχαριστώ που με έσωσες στον γκρεμό.
Είναι το καθήκον μου. Είμαστε συνεργάτες.
Θα σώσουμε το βασίλειο.
Όπως το ονειρευόμασταν παιδιά.
Ναι, απλώς
μόνο εσύ πραγματοποίησες το όνειρο.
Όχι εγώ.
Μπορείς να επανορθώσεις.
Έτσι λες;
Φυσικά!
Έχεις ό,τι χρειάζεται για να γίνει.
Δεν θα τα είχα καταφέρει
χωρίς την υποτροφία.
Εγώ δεν είχα λεφτά, εσύ έχεις πολλά!
Το διάβασμα
είναι πιο δύσκολο από τις απάτες,
αλλά μπορείς να γίνεις πράκτορας.
Ολόκληρος στρατός!
Τον βρήκαμε!
Ζήτω!
Μεγαλειότατε, ήρθαμε να σας σώσουμε!
Ακολουθήστε μας!
Να με σώσετε; Από τι;
Τι εννοείτε;
Σας απήγαγαν, ήρθαμε να σας πάμε πίσω.
Ελβίρα, αγάπη μου!
Είναι κάτι παιδιά εδώ και κάτι μου ζητάνε.
Δικά σου παιδιά είναι;
Πες τους να μ' αφήσουν ήσυχο.
Με κουράζουν.
-Μάγεψαν τον βασιλιά!
-Γκρέτελ, εδώ!
Μπισκότα Αγάπης!
Τώρα κατάλαβα πώς σκοπεύει
να παντρευτεί τον βασιλιά.
Τον ταΐζει Μπισκότα Αγάπης
για να τον μαγέψει!
Μόλις γίνει βασίλισσα,
όποιος φάει μπισκότο της
θα γίνει αμέσως σκλάβος της!
Γι' αυτό χρειαζόταν την αποθήκη στην πόλη!
Θέλει να μαγέψει όλο το βασίλειο!
Μπισκοτο-αποκάλυψη!
Να σώσουμε τον βασιλιά.
Μεγαλειότατε, η θεία Ελβίρα
σας έφτιαξε ένα νόστιμο γαμήλιο δώρο.
Αλήθεια; Πού είναι;
Θα σας δείξουμε πού είναι
αν έρθετε μαζί μας.
Τι περιμένουμε, τότε;
Πάμε.
Να η έξοδος.
Σήκωσε με τα πόδια, Χάνσελ!
Προσπαθώ, αλλά είναι βαρύτερος
από το χρυσό άγαλμά του.
Χάνσελ; ’γαλμα;
Είσαι αυτός που έκλεψε
το χρυσό άγαλμά μου!
Δεν το έκλεψα.
Ήταν διαφημιστικό κόλπο.
Για τη δουλειά.
Έκλεψες το άγαλμά μου
και τώρα θες να κλέψεις εμένα!
Φρουροί!
Βοήθεια!
Βρε, βρε, βρε.
Για δες. Ποιους έχουμε εδώ;
Έλβι! Προσπάθησαν να με απαγάγουν.
Έχω ακούσει πολλά γι' αυτά τα αλητάκια.
Καταστρέψατε τα μπισκότα μου
και θέλετε να αρπάξετε τον βασιλιά.
Δώσ' τον και θα είμαστε επιεικείς.
Αυτό ακριβώς θα έκανα, γλυκά μου.
Οι δυο μας θα πάμε στο παλάτι
για να παντρευτούμε!
Και θα σερβίρεις τα μαγεμένα μπισκότα
στον γάμο.
Καταλάβατε το σχέδιό μου.
Δεν έχει σημασία πια, όμως.
Θα σας κάνω ωραίες καραμέλες.
Κάνε όνειρα! Κοιμήσου.
Καλή προσπάθεια, καλό μου.
Ρίξτε τα στον φούρνο για καραμέλες!
-Όχι! ’σε με.
-Θα το μετανιώσεις αυτό!
Τι γλυκούλι.
Προδότη! Φάε ένα μπισκότο.
Πάμε.
Πάρτε θέσεις.
Όχι!
-Είσαι καλά;
-Φύγε.
Εσύ φταις για όλα.
Αν δεν ήσουν τέτοιος απατεώνας,
ο βασιλιάς δεν θα σε αναγνώριζε
και θα τον έσωζα.
Το είπες κι εσύ, είναι μαγεμένος.
Δεν θα ήσουν εδώ αν έλειπα.
Ακριβώς! Πάντα τα πετύχαινα όλα μόνη μου.
Θα έβρισκα τον βασιλιά, αλλά όχι!
Έπρεπε να μπλεχτείς
και να τα χαλάσεις όλα.
Μόνο για μια άδεια 80ού επιπέδου.
Ποτέ δεν χορταίνεις!
Πιστεύεις ότι ήρθα για την άδεια;
Ένα χαρτί είναι μόνο.
Ούτως ή άλλως έχω πολλούς θαυμαστές.
Μη μου λες ψέματα.
Είσαι εγωιστής
και έτσι ήσουν όλη σου τη ζωή.
Έγινες απατεώνας
ενώ οι γονείς μας
πολεμούσαν τίμια το κακό.
Μπορούσες κι εσύ να διαβάσεις,
να πάρεις υποτροφία.
Δεν υπήρχε υποτροφία!
-Τι εννοείς "δεν υπήρχε υποτροφία";
-Ψέματα είπα.
Χωρίς τους γονείς μας ήμασταν αδέκαροι.
Λες να μην ήθελα να γίνω πράκτορας;
Να ήθελα να κοροϊδεύω κόσμο;
Αναγκάστηκα
για να πραγματοποιήσεις το όνειρό σου.
Όχι. Τα κατάφερα όλα μόνη μου.
Ναι, τα κατάφερες όλα μόνη σου.
Βοήθησα να ξεκινήσεις.
Μάθαμε να βοηθάμε ο ένας τον άλλον.
Λες ψέματα.
Προσκλητήριο γάμου;
Δωρεάν μπισκότα;
Πάντα ονειρευόμουν
να γίνω ο Καλύτερος Πράκτορας,
και στην πορεία
θυσίασα ό,τι πιο πολύτιμο είχα.
Την οικογένειά μου.
Συγχώρεσέ με.
Αν κλάψεις εσύ, θα κλάψω κι εγώ
και δεν θέλω να με δουν.
Ποτέ δεν σου κράτησα κακία.
Πάμε να φύγουμε από δω. Έλα.
Βοήθησέ με.
Η συνταγή των Μπισκότων Αγάπης.
Θα φτιάξω αντίδοτο.
Μπορείς;
Βέβαια. Τα λεφτά που έδωσες
δεν πήγαν χαμένα.
Βοήθα να βρω συστατικά.
-Εξουδετερώνεις μανιτάρι με ρετσίνι.
-Να το!
Η καμπανούλα εξουδετερώνει τη λάσπη.
Έχω καμπανούλα.
Για το φτερό κορακιού, φτερό φοίνικα.
Τι λες για φτερό χήνας;
Όχι.
Πού θα βρούμε φτερό φοίνικα; Δεν έχει εδώ.
Κάτσε, έχω εγώ ένα!
Πλάκα κάνεις;
Μεγάλη ιστορία.
Έτοιμο!
Μην πας ποτέ σε γάμο χωρίς δώρο.
Ώρα να πάμε στη γιορτή
και να διασκεδάσουμε.
Ναι, αλλά πώς θα φτάσουμε εκεί;
Ξέρω εγώ πώς. Ακολούθησέ με.
Να η πρόσκλησή μας για τον γάμο.
Τέλεια!
Δεν ξέρω προς τα πού να πάω.
-Τι;
-Δεν ξέρω πώς να γυρίσω πίσω.
Το κανόνισα εγώ αυτό. Δες!
Όλο αυτόν τον καιρό αφήνεις ίχνη;
Ναι. Βλέπεις,
κι εγώ σπουδαίος πράκτορας θα ήμουν.
Μπισκότα!
Αυτό εδώ είναι εκπληκτικό!
Σίγουρα θα το κρατήσω.
Δεν νομίζω.
Γιατί;
Η σκόνη ζωής δεν κρατάει πολύ.
Τι;
Πάμε.
Συμφωνείς να πάρεις ως σύζυγό σου
σε ασθένεια και υγεία,
να την αγαπάς, να την τιμάς,
να τη σέβεσαι, να την ακούς
Γύρνα πίσω.
’σε με. Πρέπει να σώσω τον βασιλιά.
Μακάρι να με έσωζαν κι εμένα
όταν παντρευόμουν.
Τι θα κάνουμε;
Να τραβήξουμε την προσοχή τους.
Πώς;
Εσύ είσαι ο ειδικός στο θέατρο.
Σκέψου κάτι.
ας μιλήσει τώρα ή ας σιωπήσει για πάντα.
Διαφωνεί αυτός!
Ποιος διαφωνεί;
’φησέ με κάτω! Είναι
Είναι η μαμά μου!
-Θεέ μου!
-Έχει παιδιά;
Μαμά, πάμε σπίτι.
Ο μπαμπάς σε ψάχνει τέσσερις ώρες.
Έχει άντρα;
Πάρτε από δω τον ψεύτη.
Δεν αγαπάει τα παιδιά της!
’καρδη γυναίκα.
Τι κακή μαμά!
Συνέχισε.
Επισφραγίστε τον γάμο με ένα φιλί.
Τι;
Τι συμβαίνει;
Ναι! Τα καταφέραμε!
Σας ανακηρύσσω συζύγους.
Ναι, είμαι η Ελβίρα,
η πολυαγαπημένη σας βασίλισσα!
Ελβίρα, σ' αγαπάμε!
Μεγαλειότατε, είστε καλά;
Τι συμβαίνει;
Θέλει να αρπάξει το βασίλειο.
Αλήθεια; Φρουροί, πιάστε την!
Μη χασομεράς!
Μα
Γιατί δεν υπακούν;
Είμαι ο βασιλιάς!
Τώρα εγώ είμαι ο βασιλιάς!
Η βασίλισσα.
Τώρα με αγαπάνε όλοι!
Εσένα; Τη μαγείρισσα;
Είμαι σεφ
κι αυτή είναι η κουζίνα μου.
Στείλτε τους στον φούρνο.
Μια και δεν μπορώ να σας σκοτώσω,
θα σας κάνω να με αγαπήσετε.
Ταΐστε τους τα μπισκότα μου!
Αυτό είναι! Μπισκότα!
-Τι σκαρώνει;
-Μπράβο.
Έχουμε αντίδοτο.
Θα σπάσουμε το ξόρκι σε όλους
κι εσύ θα το πληρώσεις.
Εγώ στη θέση σου δεν θα το έκανα αυτό
γλυκιά μου.
Δώσε μου την τσάντα μου,
αλλιώς θα κάνω τον αδελφό σου μπισκότα.
Μην την ακούς!
Σώσε το βασίλειο. Είναι καθήκον σου.
Καλό κορίτσι.
Τώρα άφησέ τον.
Με χαρά.
Τα λέμε, φιλαράκο!
Γιατί το έκανες αυτό; Έχεις σχέδιο;
Όχι. Δεν μπορώ να κουνηθώ!
Λοιπόν, παιδιά, σας τελείωσαν τα κόλπα;
Ακριβώς! Κόλπα!
Πού το βρήκες αυτό;
Δανεικό από την Πράκτορα Θετή Κόρη.
Εσύ
τα κατάφερες πολύ καλά.
Δεν θα το πάρεις!
Δώσ' το μου πίσω.
Δώσ' το Όχι!
Τι κάθεστε όλοι σας;
Βγάλτε με αμέσως!
Αλλιώς θα πάτε στον φούρνο!
Μανούλα.
Τα καταφέραμε!
Σας ευχαριστώ και τους δύο!
Πώς να δείξω την ευγνωμοσύνη μου;
Σώσατε εμένα,
το βασίλειο και όλους μας!
Μυστική χειραψία;
Φέρε μου αμέσως τους Πράκτορες Γκριμ.
Μάλιστα.
Αδελφοί Γκριμ, Δημόσιες Σχέσεις,
αναφέρουμε όπως διατάξατε.
Κυκλοφορούν φήμες
για τη μάγισσα που απήγαγε τον βασιλιά.
Γράψτε επίσημη εκδοχή όσων έγιναν.
Πείτε για δύο παιδιά που χάθηκαν στο δάσος
και νίκησαν τη Μάγισσα του Σπιτιού
του Μελόψωμου ως εκ θαύματος.
Ούτε λέξη για τον βασιλιά
και ειδικά για τη μυστική υπηρεσία μας.
Μην ανησυχείτε! Θα κάνουμε το παν!
-Πράκτορα Θετή Κόρη.
-Όλα έτοιμα.
Είναι ασφαλές;
Βέβαια, έκανα κάθε δοκιμή.
Με ποντίκια.
Και
Πράκτορα Γκρέτελ.
Έσωσες το βασίλειο από τη μάγισσα.
Σου απονέμεται ο τίτλος
του Καλύτερου Πράκτορα.
Χαρά μου να υπηρετώ το βασίλειο.
Ήξερα ότι θα τα καταφέρεις!
Τώρα εσύ, Μάστερ Χάνσελ,
είσαι επίσημα Βασιλικός Μάγος
80ού Επιπέδου.
Ευχαριστώ,
αλλά, δυστυχώς,
δεν κάνω πραγματικά μαγικά.
Αυτό είναι εκπληκτικό.
Πάντα ήξερα ότι, βαθιά μέσα σου,
είσαι έντιμος άνθρωπος.
Συγχαρητήρια, Γκρέτελ.
Τα κατάφερες,
έγινες ο Καλύτερος Πράκτορας.
Ευχαριστώ.
Έχουμε αποστολή κατάλληλη
για τον Καλύτερο.
Μια κακιά μάγισσα τρομοκρατεί
την περιοχή κοντά στο Μαγεμένο Δάσος.
Η ύποπτη φορά κόκκινη σκουφίτσα.
Με χαρά, κυρία μου.
Αλλά δεν μπορώ χωρίς τον συνεργάτη μου.
Τι;
Μα πάντα δουλεύεις μόνη!
Παλιά.
Τώρα με τον αδελφό μου είμαστε κολλητοί.
Τον καμαρώνω.
Να το γιορτάσουμε!
ΤΕΛΟΣ
Υποτιτλισμός: Μαριλένα Τζοβάνη